Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 11=
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je pensais
si Lin Xia a recouvré la vue.
J'ai un mauvais pressentiment.
Dr Zhang
On ne peut pas lui faire entièrement confiance.
Demain,
Devrions-nous l'amener ?
à l'assemblée générale des actionnaires ?
Si quelque chose tourne mal,
Nous allons tout perdre.
J'ai un moyen de vérifier
si elle a retrouvé la santé
sa vue.
Quoi?
Ça dépend
sur le fait que vous
sont prêts à faire des sacrifices.
Si ça marche,
Bien sûr que je suis prêt à le faire.
Ma méthode fonctionne sur toutes les femmes,
surtout un PDG aveugle
qui autrefois dominait tout le monde.
Nous allons nous déchirer
les derniers vestiges de sa dignité
pièce par pièce,
jusqu'à ce qu'elle soit complètement humiliée
et sa véritable nature est révélée.
(Aucun résultat pour l'instant.)
(Na doit avoir des ennuis.)
(Ye Dong a dû remarquer quelque chose.)
(Que,)
(C'est de ma faute.)
Chéri.
Je t'ai préparé un bain.
Permettez-moi de vous accompagner aux toilettes.
(Pourquoi a-t-il fait ça ?)
(Les amener ici ?)
(Pour me tester ?)
(Ou pour m'humilier ?)
(Démon!)
(Tu mérites de mourir mille fois.)
Chéri.
Chéri,
Je ne me sens pas bien.
Je ne veux pas.
Prendre un bain
vous fera vous sentir mieux.
J'ai ajouté des herbes rares pour vous.
Ne les gaspillez pas.
Bien,
Laissez-moi vous aider à vous déshabiller.
(Si je continue à refuser,)
(Ses soupçons vont s'accroître.)
(Mais comment supporter d'être exposé ?)
(Avant les étrangers ?)
(Mon Dieu !)
(Pourquoi ne l'avez-vous pas abattu ?)
Chéri,
Je le ferai moi-même.
Bien.
Chéri,
votre silhouette
C'est parfait.
Enlevez aussi vos sous-vêtements.
Bien.
Chéri,
vous êtes si belle.
Laissez-moi prendre soin de vous.
Le bain
peut attendre.
Chéri,
Je ne me sens vraiment pas bien.
Je n'ai pas envie de me laver.
(Ye Dong,)
(lors de l'assemblée générale des actionnaires de demain,)
(Je révélerai ta nature vile)
(À tous.)
(Je vous le ferai personnellement)
(souffrir mille fois)
(non, dix mille fois plus)
(pour ce que tu m'as fait.)
Démon!
Tu mérites de brûler !
Chéri!
Ce qui s'est passé?
Cheng Nuo,
Sauvez-moi !
Notre enfant...
Le bébé...
N'ayez pas peur.
Nous rentrons à la maison maintenant.
Je te ramènerai chez toi.
Chéri!
(Ceux qui t'ont fait du mal)
(Je n'y échapperai pas.)
Chéri,
à propos d'hier soir,
Je suis désolé.
C'est ma faute.
Mon amour pour toi est devenu accablant,
J'ai donc agi brutalement.
C'est bon.
Chéri,
Aujourd'hui, c'est votre grand jour.
Excité?
Qu'y a-t-il de si enthousiasmant ?
Chaque jour avec toi
C'est mon grand jour.
Mais aujourd'hui
En fait, je suis nerveuse.
(Espèce de monstre !)
(Bien sûr, vous êtes nerveux.)
(Aujourd'hui, je le dirai publiquement)
(Révélez votre vrai visage.)
Chéri,
Ne soyez pas nerveux.
Aujourd'hui,
Je m'occuperai de tout.
Rassurez-vous.
D'accord.
Après aujourd'hui,
Cette femme perdra toute sa valeur.
Elle a encore de la valeur.
Après tout,
Elle sera la meilleure fille
dans la boîte de nuit.
Qui ne voudrait pas s'en approcher ?
Au beau PDG de Jiuyao ?
De plus, sa silhouette
est absolument magnifique.
Tu as eu de la chance hier,
Pauvre type.
Qin Yufei,
Vous êtes vraiment sans vergogne.
De tels stratagèmes tordus
ne viennent que de toi.
Faites preuve de respect !
Je suis la femme de Dong !
Et alors ?
Il a beaucoup de femmes.
Tu n'es qu'un parmi tant d'autres.
de ses jouets anti-stress.
Il ne se soucie que des profits.
Si ce jour arrive
quand vous perdez votre valeur,
Il te jettera à la rue.
Encore
Je suis différent.
Rejoignez-moi,
et je veillerai à ce que chaque jour
est confortable pour vous.
Je continuerai à prouver ma valeur.
Les femmes admirent la force.
Vous voulez que je me joigne à vous ?
En es-tu digne ?
Qin Yufei,
Vous cherchez à vous faire tabasser ?
Poursuivre!
Frappez-moi.
Si vous osez
risque que je fasse un rapport à Dong.
Maman,
Nous partons.
Dong,
attendez.
Laissez-moi deviner pour vous.
Maman,
Avez-vous terminé ?
Présage catastrophique.
Deux lectures sont catastrophiques.
Dong,
Restez chez vous aujourd'hui.
Ce n'est pas facile
convoquer cette assemblée des actionnaires.
À manquer aujourd'hui
et nous ne savons pas
quand nous aurons une autre chance.
(Va-t-il écouter sa mère ?)
(et rester à la maison ?)
Droite.
Aujourd'hui est une journée cruciale pour nous.
Nous devons partir.
Je n'y ai jamais cru.
Xia et moi
Tout a été gagné
par nos propres efforts.
Allons-y.
Dong maintenant
Ose me désobéir !
Tout est cette renarde
La faute à Lin Xia.
Après aujourd'hui,
Je vais t'arracher la langue venimeuse !
Avec vos yeux,
oreilles,
lèvres,
et la langue,
Je servirai Dieu.
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???